Hermano, cuñada.
Van a partir mañana.
Antes de irnos,
brindemos por ustedes.
Después de un tiempo,
vayan a la casa de hadas con su jefe.
y nos volveremos a ver.
Entonces...
Estaba en la casa de hadas.
Ahora es muy cómodo.
Esta noche
vamos a divertirnos.
Salud.
Lu Li
¿Qué estás haciendo?
Estoy mirando el sauce de la luna.
Entonces deberías ver el sauce frente a ti.
Liu Yan.
Dicen que hay una manera.
No puedo dejarte.
nadie puede separarnos.
¿Crees que debo intentarlo?
Sí.
Claro que sí.
Tal vez podamos intentarlo.
Pero este asunto
¿es tan simple como dijo el maestro?
El sello de la lápida de las cuatro estaciones es cada vez más débil.
Espero que este discípulo de la mansión Wuyang
pueda ayudar a la inmortalidad a restaurar la lápida de las cuatro estaciones.
¿No vamos a la casa de hadas?
¿Por qué hiciste un pez?
Adivina.
¿Adivina?
¿Sabes?
Dicen que
los mortales pueden reencarnarse
pronto podrá reencarnarse.
Como una carpa saltando sobre la puerta de dragón.
Vamos.
Cuidado, cuidado, cuidado.
Cuidado.
Prepárense.
Ahora es el verdadero comienzo.
Mira allá.
Maestro inmortal.
Te he visto.
Hola, maestro.
No hay ningún maestro inmortal.
Ese día,
el marqués Wuyang me pidió que investigara la llegada del dios.
A través del Espejo Xuantian de la Mansión Hou,
los he visto.
Así que esta vez
me dio esta oportunidad?
Es una oportunidad
Te doy la oportunidad
¿Eres el nuevo heredero del marqués Wuyang?
Eres muy guapo.
No es para tanto.
Estoy muy lejos del Marqués Wuyang.
Maestro inmortal.
Eres tú.
¿Qué?
¿Los conoces?
Bien.
Estas dos personas
a estas dos personas.
Sí.
Adiós.
Saludos, señor Xie.
Tengo algo que hacer.
Ustedes dos,
vayan al Palacio Wuji.
a la residencia de los discípulos inferiores.
Quédate.
Palacio Wuji.
Gracias, Yushi.
¿Dónde está el Palacio Wuji?
Si no lo dices, ¿dónde podemos encontrarlo?
No importa, ya que está aquí, no hay problema.
Vamos.
Te llevaré a dar un paseo.
para familiarizarte con el ambiente.
Vamos.
Vamos allá.
Te digo, vine aquí cuando era niño.
¿Has estado en la casa de hadas?
Mira.
Este es el hechizo del profesor de inmortalidad.
Mira sus movimientos.
¿Es como yo?
¿Te parece lo que aprendí?
Mira.
Hay cascada en el cielo.
¿No has estado aquí?
Solo miré desde lejos.
Luli
Ojalá pudiera ser así para siempre.
¿De verdad vas a quedarte en la casa de hadas para siempre?
Quiero
estar contigo para siempre.
Ahora estoy bajo la lápida de las cuatro estaciones.
Con tal de sacar la espada,
podrá estar con Liu Yan.
Pero Liu Yan recibió la orden de reparar la lápida de las cuatro estaciones.
¿Debería decirle
Lu Li
¿Qué estás pensando?
Acabo de lavar unas frutas.
Pruébalo. ¿Está dulce?
¿Está dulce?
Come tú también.
Los inmortales
son inmortales?
Nuestra vida actual
es la vida de los dioses.
Me pidieron que practicara aquí.
Pero...
Han estado aquí tantos días.
No me han organizado ningún curso.
¿Curso?
Vienen por ti.
Si les ayudas a restaurar la lápida de las cuatro estaciones,
te aceptarán.
Si no lo reparo bien,
¿me pueden devolver?
¿Qué estás pensando?
¿Sabes?
Para reparar las cuatro estaciones,
para reparar el monumento de las cuatro estaciones?
Solo con la ayuda
el efecto curativo de los huesos.
Si
Si no puedes arreglarlo bien,
arruinarás su plan.
Entonces...
directamente
a alimentar a los peces.
Te dije que lo dijeras.
La casa de hadas es más cruel que la de Ying.
De hecho, no importa.
Tal vez haya reparado la lápida de las cuatro estaciones.
En ese momento,
te suplico
que te quedaran juntos.
Entonces,
Muchas gracias, señorita Liu.
De nada.
Pero tú...
tienes que encargarte de la mansión del marqués Wuyang.
¿Y si no me dejan volver?
Qué aburrido.
Mira esto.
¿Qué es esto?
Mira.
¿Esta es la magia de marioneta?
Sí.
El día que sacaste la espada,
Bai Feng te engañó con esto.
Es una pena que no tenga suficiente habilidad.
Solo puedo ser como yo.
No como mi maestro.
puede cambiar mi apariencia,
sino que también puedo moverme.
No te enojes.
En el futuro,
no volveré a ser engañado por estas cosas.
Te creeré en el futuro.
Yo
solo confío en ti.
No creo en los ojos.
Si no me crees,
tengo que creerte.
¿Qué?
¿Vienes a burlarte de mí?
Solo quiero reírme de la casa de hadas.
¿Estás interesado?
No.
Solo quiero
quemar la casa de hadas.
para sacrificar a mi hijo
para conmemorar a mi hijo.
Vamos juntos.
Mañana van a reparar la lápida de las cuatro estaciones.
Vamos a ver la ceremonia.
Mañana
Pero si entras en la casa de hadas,
en la inmortalidad.
¿De verdad puedes entrar?
¿Dónde está Liu Yan?
Liu Yan.
¿Me invitaste
para reparar el monumento de las cuatro estaciones?
No, no.
Ya me curé una vez con el hueso corrosivo.
Puedo sentir su poder espiritual.
No habrá problema con la música.
¿Y tú?
Es Lu Li
Ha sido devorado de almas.
Aunque ahora
se ha oprimido.
Pero no es un plan a largo plazo.
Así que quiero decir que
si reparo la lápida de las cuatro estaciones,
¿puedo invitar a la casa de hadas
que le ayude a eliminar el conjuro devorado de almas?
Estoy dispuesto a renunciar a la oportunidad de profesar en la inmortalidad.
Solo deseo
a Lu Li
¿Estás seguro?
Sí.
Espera a que repares la lápida de las cuatro estaciones.
¿De verdad lo has decidido?
Por supuesto.
Pero la gente común
no tiene una larga vida.
No quiero
de miles de años de soledad.
Antes siempre quería ir a la casa de hadas.
¿Buscar al hada?
Pero ahora
te tengo a ti.
Mientras esté contigo en esta vida,
me siento bien.
No.
Es ganar.
Ganar mucho.
Bien.
Cuando vuelva, le pediré a mi señor que haga la casamentera.
para proponer matrimonio en tu casa.
Tal vez este año
pueda elegir un buen día para casarse.
Por cierto,
cuando nos casemos,
tenemos que llamar a Wang Jian y Xue.
Y Ho.
Tienes razón.
No puedo olvidar
Aunque
no me gusta ese demonio falso.
Cuando llegue el momento,
construiremos una casa cerca de la mansión del marqués Wuyang.
Sí, sí.
y un conejito.
Bien.
Y la oveja.
Señor.
Hermano.
Por aquí.
Hoy,
Vivienda de hadas, mundo humano.
para compartir las cosas buenas.
Una canción para recuperar el cielo.
La amistad de los inmortales es eterna.
Empezamos.
¡Qué gran escena!
Así que
la Vivienda de los Inmortales
de esta manera.
Hoy,
me convertiré en la persona que protege el mundo.
Liu Yan.
Toca los huesos.
Reparación de los monumentos de las cuatro estaciones.
Congelar el espíritu.
Tranquila.
¡Qué asco!
Sal.
Mira allá.
Las grietas son cada vez menos.
De verdad.
Ha mejorado.
Hermana Liu, eres genial.
Sí.
Digno de ser Liu Yan.
Mi cuñada es genial.
Baja la voz.
¿Por qué lo ocultas?
Es genial.
Aunque mi cuñada se convierta en una discípula,
sigue siendo mi cuñada.
Basta.
Dolor.
Parece que está llamando a alguien.
Liu Yan.
Gracias por traer el estiércol de cuatro estaciones.
A continuación, depende de mí.
Este guqin...
Este guqin está robando mi vitalidad.
No.
Qiuqi.
Lingqi.
Tranquila.
¿Qué pasa?
Para.
¡Detente!
Maestro.
Mira las cuatro estaciones.
Maestro inmortal.
No podemos controlarlo.
¿Qué hacemos?
No puedo controlarme.
¿Qué le pasa a Liu Yan?
Va a destruir la lápida de las cuatro estaciones.
Liu Yan, ¿qué estás haciendo?
Hago todo lo posible
No dejes que ese demonio aparezca.
Cambio de formación.
Parece que
Parece que no está bajo el control de Liu Yan.
Liu Yan.
¡No!
Un demonio atacó el escudo violeta.
Quiere romper el límite.
¡Maldición!
La cuñada está arriba.
Prepara la formación.
¡Escuchen!
Protejan la lápida de las cuatro estaciones.
Sí.
Gracias, Lingqi.
¡Devuélveme la vida!
Te sobreestimas.
Quiero ver quién más puede detenerme.
Señor.
Marqués Wuyang
¡No!
El conjuro devorado de almas.
¿Cómo puede suceder en este momento?
Liu Yan, no.
No puedo aguantar más.
Liu Yan.
¿Acaso esto es
No tengo otra opción.
Lu Li
¿Lo viste?
¿Tu amor?
¿Tu amigo?
Tus compañeros
están a punto de morir.
Cuando el hechizo devorador de almas funciona completamente,
tú también vas a morir.
¿Estás dispuesta?
Toma la Espada de Abrazo de Luna.
Rompe el monumento de las cuatro estaciones
para que la luz de la luna vuelva a aparecer.
Mientras tengas el poder de Dios,
todos los espíritus de los tres mundos
te obedecerán.
Todo
estará bajo tu control.
Lu Li
Si quieres proteger a Liu Yan,
ve a cortar el monumento de las cuatro estaciones.
para romper las cuatro estaciones.
Puedo salvarlos.
Lu Li
¡Protejan el monumento!
Una vez destruido el monumento de las cuatro estaciones,
el objeto maligno sale.
El infierno de los tres mundos.
La vida es peor que la muerte.
El infierno
Destruye el monumento de las cuatro estaciones.
Con el poder de Dios,
podrás protegerlos.
Lu Li
¿Qué estás esperando?
¿De qué estás dudando?
Mira a tus compañeros muertos.
No puedes salvar a nadie ahora.
Levántate.
¡Ayúdales a proteger las cuatro estaciones!
Destruye la lápida de las cuatro estaciones.
No romperé la lápida de las cuatro estaciones.
Para que la luz de la luna vuelva a aparecer,
los tres mundos son como el infierno.
No quiero.
Lu Li
No me decepciones.
En el futuro,
te lo dejo a ti.
¡Qué ridículo!
¿Qué más puedes hacer ahora?
¿Quieres morir?
El mundo que he protegido
Aunque me sacrifique,
no te permitiré despreciar.
Señor.
No.
No puedo aguantar más
Soy la persona que toca el tambor.
Yo soy.
Liu Yan.
Lu Li
Quería curar mi herida con el espíritu sauce
No esperaba que
Ven a morir.
Lu Li
Los mortales como ustedes
solo merecen ser enterrados por mi hijo.
¿Acaso
no puedo
proteger a la persona que quiero proteger?
Lu Li
¿Los mortales deberían morir?
Los mortales también tienen lo que quieren proteger.
que quieren proteger.
Lu Li
La Espada de Abrazo de Luna.
¿Por qué la Espada de Abrazo de Luna toma a un mortal como su dueño?
¿Recuerdas lo que te dije cuando nos conocimos?
¿Y qué?
Quien se atreva a sacudir el árbol,
también se atreve a sacudir el cielo.
No.
Pisando la amistad
El dios que sube al puesto alto con sangre fresca
No lo haré.
Solo quiero ser
Luchar junto con ellos.
Imposible.
Xue.
¿Cómo estás?
¿Estás bien?
¿De verdad?
Estoy bien.
Despacio.
Hermano
Lu Li
No.
Liu Yan.
La vida que dije
Yo...
No puedo.
No.
Me lo prometiste.
No me mientas.
Te dije que
que te cuidaría toda la vida.
Qué pena.
No puedo
protegerte.
No quiero que me protejas.
Quiero que estés bien.
Solo espero que estés bien.
que estés bien.
Prométeme, prométeme.
No llores.
Por favor.
Nosotros...
Nos vemos en la próxima vida.
No.
Acordamos estar bien.
Acordamos tener una vida entera.
Lu Li, te lo ruego
No me dejes.
Por favor.
En esta vida,
Porque hay Liu Yan.
Me arrepiento.
No me arrepiento.
De hecho, me di cuenta de que
no es mía.
En este mundo,
en este mundo.
Como una sombra
sin dejar nada.
Pero te conocí.
Lu Li
Aunque eres un poco tóxico,
pero
cuando todos sospechan de mí,
¿me creerías y me ayudarías?
Treinta mil taeles.
Genial.
Entonces,
Cuando regresemos,
Tal vez este año
pueda elegir un buen día para casarse.
Liu Yan.
Lu Li
Añade un límite.
Sí.
No puedo proteger a mi amor.
y no ser necesitado.
El día en que la vida llega al final
Lu Li
Solo tengo medio corazón
Ahora
encontré la otra mitad.
eres tú.
¡A buscar la luna!
No se lo pierdan.
Señorita.
Dije que era verdad, pero no me creyeron.
He estado aquí.
¿El hada me trajo?
Señorita.
Señorita, despacio.
¡Qué adorable!
Cuando encuentre a mi hada,
le pediré que me lleve de nuevo.
El sol y la luna en las montañas y los mares.
¡A buscar la luna!
No se lo pierdan.
No es que no haya pensado
Entonces,
¿Será realmente un sueño?
Porque nunca recuerdo su cara.
Si me entregas tu destino,
puedo jugar contigo tres días.
por todo el mundo.
El lugar más divertido
más divertido.
Pero si ni siquiera yo misma lo creo,
esos tres días
solo puede ser un sueño.
Solo lo creo.
Entonces,
es válido.
¿Hada?